شناخت حج لازمه استفاده از مناثیک معنویست
نماینده ولی فقی در امور حج و زیارت با بیان این موضوع گفت
برای چهارده تا پانزه سال آینده
شناخت حج لازمه استفاده از مناثیک معنویست
اردر صفت داریم و سفر مجدد یک نفر به حج دوشوار است
مجدد هایی که حج را نمیشناسه این گوهر گرانبهار را به ارزانی از دست میدهد
حجتال اسلام نواب همچنین گفت حج نماد اتحاد جامعه مسلمین است
و این موضوع با مهوریت غزه هم پررنگ شده است
جمع زیادی از زایران خودشون اومدن یه برنامهی مثل ایران همدل درست کردن
و خودشون دارن کمک میکنن برای مردم عزیز غزه فلسطین خود جوش
سرپرست دوجاج ایرانی با بیان این که یک هزاروم جمعیت مسلمان در هر کشوری
سهمیه ی حج است گفت سهمیه ی خادمی نسبت به گذشتی کمتر شده است و نیازمند بازنگری است
در دورانهای گذشته پنج هزار اضافه بر سهمیه به ایران میدادن
انتظارم داریم امسال هم کمش نکنن و تا الان امسال یک درست داشت کردن
آقای نواب با اشاره به این که استفاده از سهمیه ی زائران به عنوان خادم با محدودیت مباجست گفت
سن حجاج در حال افضایش است و حجاج نیازمند خدمات بیشتری استن
نماینده ی ولی فقید عرامور حج همچنین گفت
ایران و عربستان از گذشته تعاملات زیادی داشتن
و اگر دخالتهای بیرونی نباشد کشور عربستان همانند همکاری خوبی که با همه زوار دارد با زائران ایرانی نیست خواهد داشت
محسن کریمی خبرگزاری صدا اسیما
بیستوی کومین جشفاره بین المللی امام رسو علیه سلام جمعه 19 مردی بهشت
در شب میلاد امام رسو علیه سلام در مشهد برگزار می شود
رونمایی از پنجره پایگاه پنجره هشت
و تولیدات بیستوی گره جشفاره
سه هزار اثر از برنامه های این دوره از جشف مورست
مشهد میزبان بیستوی کومین جشفاره بین المللی امام رسو علیه سلام است
جشفارهی که در یازده رشته نفرات برتر خود را شناخت
مرتزا سعیدی زاده مدیرامل بنیاد بین المللی فرهنگی هنری امام رسو علیه سلام
این جشفاره شامل چارده جشفاره در حوزه های مختلف
هنرهای تجسسومی هنرهای نمایشی هنرهای آوائی
حوزه شعر ادبیات و حوزه فیلم و هنرهای تصویری بود
که ما در واقع سرجم این در واقع جشفاره ها
بالاقو بر هفت هزار اثر در واقع از هنرمندان مختلف سرسر کشور دریافت کردیم
مدیرامل بنیاد بین المللی فرهنگی هنری امام رسو علیه سلام
همچنین از اختتامیه سبومین محفل شعر ارادت رزوی
در جوار گلزار شهدای گمنام عرصه میدان شهدا خبرداد و گفت
این اختتامیه در شب میلاد حضرت رزا علیه السلام برگزار میشود
سه کتاب شعر عزیز جمهور رو نمایی میشه
مفردات دل و مجموعه شعر قرار که تجمیع شعرهای شاعران آینی کشور
در جشفارهای شعر امام رسو علیه السلام هست
تجلیل از دوازده خادم ملی و بین المللی رزوی
تقدیر از مادر خادم رزا رئیس جمهور شهید آیت الله رئیسی
رونمایی از سایت پنجره هشت
رونمایی از رومان اجتماعی جزیره گمشده من
از ماهمترین برنامه های این جشفاره بین المللی است
جشفارهی که جمعه 19 اردوی هشت ما
در سالون اجتماعات شهده سلامت مشهد برگزار میشود
فرشید عبدی خبرگزاری صدا و سیما
مشهد مقدس
ادامه خبرها
همانگیش بین المللی یک صدومین سالگرد
باز تحسیص حوزه گنگی قوم و نکوداش دایت الله
حاچیخ عبدالکریم حایری یزدی
هفته ها مردی بهشت با پیام رح برای انقلاب اسلامی
در قوم آغاز میشود
به گفته ی رئیس حوزه هاییل میگه
آیات ازام مکارم شیرازی و نوری همدانی
به این همایش دو روز پیام میدهند
و هزارات آیات جوادی آمالی و صبحانی تبریزی
سخن را نیخواهند کرد
آیت الله عرافی گفت
بیش از سیستت محقق حوزه و دانشگاهی
تا کنون بیست و پنج دست آوردهای حوزه را منتشر کردند
که روز همایش منتشر میشود
بیجگی های این همایش غیر از اون چه که بیان شد
این است که ما در انتظار صدور منشور
بسیار مهم مقام معظم رحبری
در حوزه مواهست مربوط به حوزه های میگه هستیم
طبق اون چه که ما از اون متله هستیم
این منشور از لحاظ کمیت و کیفیت
یک منشور مندگار و نقطی جدید و عطفی
در تطورات مواهست حوزه وی
علمی و دینی و التباتات حوزه وی
و دانشگاهی قوم و حوزه های علمیه خواهد بود
همچنان شنوانده بخش خبریه 11 شبکه رادیوی مورف هستید
مدیر حوزه های علمیه از تربیت حدود
مدیر حوزه های علمیه از تربیت حدود مورف هستید